форматирование вывода: f'{item:>6}' - вывод хуйни в шесть символов + выравнивание хуйни по правому краю
форматирование нужно гуглить как "форматирование с методом формат"
UML - можно загуглить, найти более подробные варианты блок-схем
https://github.com/<имя_пользователя>/<название_репозитория>/pull/<номер_пулл_реквеста-целое_число> - правильный формат ссылки для сдачи задания
!!! Нельзя давать переменным имена, совпадающие с функциями, уже существующими в языке !!!
assert True, 'error' - функция для отладки. Есди первое выражение верное - просто работаем дальше, но если нет - на экран 
выводится сообщение об ошибке 